При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Windos". должно быть "Windows"
3. Ошибка в  заголовке "Основныые Интрументы" должно быть "Основные инструменты"
4. Ошибка в слове "Тестирование ". Должно быть "Тестирование "
 
Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание команд DIR и CD перепутаны местами. Должно быть DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге. CD - Изменить каталог
4. Исрпвлено имя команды "MAKEDIR" . должно быть "MKDIR" 

Файл mac.html.
1. Ошибка в слове "расфшифровывается" Должно быть "расшифровывается"
2. В строке с описание команды mkdir, в конце стоит слэш (/). Должна быть точка (.)
3. Описание команд MV и mkdir перепутаны местами. mv - расшифровывается  как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>

Файл git.html
1. Исправлена ссылка на кнопке "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в слове "расфшифровывается" Должно быть "расшифровывается"
4. Исправлены команды и их описание
